<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!--
  Created by IntelliJ IDEA.
  User: lephant
  Date: 30.10.2016
  Time: 20:04
-->
<!DOCTYPE html
        PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html" xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

<h:head>
    <title>SomeFirm</title>
    <h:outputStylesheet library="styles" name="style.css"/>
</h:head>

<h:body>
    <ui:composition template="/templates/template.xhtml">
        <ui:define name="work">
            <h1 class="center">Доставка</h1>
            <div>В данный момент мы доставляем товар следующими способами:</div>
            <ul>
                <li>
                    <span style="font-style: italic">1. Голубиная почта</span> - тренированные голуби. <br/>В Колумбии находится специальная база по тренировке этих голубей.
                    Существуют несколько типов голубей: <br/>
                    - Десантники (дороже, способны обосрать машину соседа, врезаться в форточку. 2 августа лучше не заказывать),<br/>
                    - Шпионы (их никто не увидит, в том числе и вы. Мы сами не знаем где они, но товар исчезает вместе с клиентами),<br/>
                    - Гражданские (это вид для перевоза денег. Скорость выше, чем у почты России, но не намного. Скуп на деньги...).<br/>
                    Заказать любого голубя можно по телефону: 8-800-555-35-35.<br/>
                    (Если закажете сейчас, то получите бонус: Раба-голубя. Голубя без товара заказать нельзя)
                </li>
                <li>
                    <span style="font-style: italic">2. Кроты</span> - наш спецназ. <br/>
                    Грызут зубами землю ради вашего заказа.<br/>
                    Мы очень ценим клиентов.<br/>
                    Привиты и не кусаются (но не забывайте что они слепые, так что не пахните вкусно перед их приходом)<br/>
                    Срок прибытия 1-5 дней.
                </li>
                <li><span style="font-style: italic">3. Почта России</span> (не рекомендуется) - левые люди, трогающие ваши товары
                своими грязными руками, заливая их чаем, иногда ворующие.<br/>
                    (Если что нам будет на кого свалить вину, так что рекомендуем более дорогие способы)
                </li>
                <li><span style="font-style: italic">4. Свой вариант</span> - Если вам не жалко денег, то заказывайте любой
                способ транспорта лично и присылайте его нам. Мы с ним разберемся!</li>
            </ul>
            <h:graphicImage library="images" name="allRightImage.png"/>
        </ui:define>
    </ui:composition>
</h:body>

</html>